**Павел Пламенев - Когда-то давно**

Когда-то давно…
Когда-то давно, в древней глуши,
Среди ярких звёзд и вечерней тиши
Стоял человек и мечты возводил:
Себя среди звёзд он вообразил.
И тихо проговорил:

-Припев-.
И может быть ветер сильнее меня,
А звёзды хранят мудрость столетий,
Может быть кровь холоднее огня,
Спокойствие льда царит на планете… Но!

Я вижу, как горы падут на равнины
Под тяжестью силы ручного труда
И где жаркий зной, там стоять будут льдины,
А там где пустыня – прольётся вода.
Раз и навсегда!
По прихоти ума!

Сильнее сжимались смерти тиски:
Люди – фигуры игральной доски -
Забава богов, но кто воевал,
Тот смерти оковы с себя гневно сорвал
И с дерзостью сказал:

-Припев-.
На лицах богов воцарилось смятенье,
И то, что творилось на этот раз…
Никто не мог скрыть своего удивленья,
Как пешка не выполняла приказ.
Среди разгневанных лиц
Боги падали ниц!

-Припев-.
Я вижу, как звёзды, падая градом,
Открыли нам хитросплетенье миров,
Небесная гладь приветствует взглядом
Эпоху бессмертия наших сынов.
Космических даров.
Людей – богов?..

-----------
**Pavel Plamenev - Gamer | Текст песни**

Я выхожу раз в месяц за едой.
Я захожу в магазин и иду домой.
Всю ерунду я давно оставил на потом.
Диск установлен — разгоняем "Celeron"

-Припев:-
Мир зловещий и чужой
Дрогнет под моей ногой.
Я и монстр и герой.
Я Ас клинка.
Эй! А эльфов не спасёт
Ни магия, ни чёрный ход! —
Я иду! За мной идёт
Моя орда!

Я развиваю и строю города.
Потом улетаю к звездам, иногда...
Мир, как игрушка лежит, прям, передо мной.
А разобьется? Я создам себе другой!
-Припев:-
Мир зловещий и чужой
Дрогнет под моей ногой.
Я и монстр и герой.
Я Ас клинка.
Жахнуть, так, чтоб всех снесло —
Моё военное ремесло!
Кто со мной, тем повезло!
И то... слегка!

Мои миры прекрасны! Я их создал сам!
Ты видишь, всё подвластно моим рукам!
В твоих глазах я часто замечаю грусть,
Но так и знай, в твою реальность я не вернусь!
Ведь я спасал принцесс, и я сражался в кровь!
Я умирал за веру и возрождался вновь!
Я выжимал форсаж, да из последних сил
Пускай никто в меня не верил — Я победил!
И я прожил сто жизней, я умел летать.
Я был реально тем, кем здесь не смог бы стать,
А годы... пусть проходят! Я только улыбнусь!
Я здесь останусь, я не вернусь.



